Headings: h1,...,h6
Habría que definir un tag "header"
y como atributo colocar uno que se llame "size" donde
1 es el mas grande y 6 el mas chico.

Links: el uso del tag <a>.
Podemos definir un tag "link", con un atributo
"source", y que luego se coloque el texto que va de placeholder
del link.

3 niveles de anidamiento:
Esto no pasa por tags si no mas bien por lo que permitimos
dentro de cada tag. Con tener el tag "box", deberíamos
permitir que el cuerpo de un "box" tenga todos los 
elementos posibles (box, img, header, link, etc.)

Post similar a ...: Hay que emular un sitio web

Utilizar todos los estilos: ¿?

Matriz 9x9: No entiendo si la idea es que se genere 
hardcodeado o que el sistema contemple su uso.
Si es el primer caso, se podría crear el tag "matrix"
que genere la matriz automaticamente

Links internos dentro de la pagina: 
Se me ocurre usar id de atributo, y que despues se use 
otro atributo (podría sr link también, al fin y al cabo
a la hora de traducirlo sería href igual).

Tutorial: Lo último a hacer, usamos un tag "tutorial"
que imprime todo

Tabla de casos de uso: 
tag "table" con "row" y "column" para hacerlo legible.
La transcripción es facil, en html ya estan definidas las tablas


Ej:

box color=black, size=big, position=center:
"Hola me llamo Manu"
box color=white, size=small, position=left:
"Div interior"
endbox
endbox

box EXPR_GENERAL endbox
box EXPR_ATRS DEF_DELIMITER

EXPR_ATRS --> ATR ATR_ASSIGNATION ATR_VALUE






















