Fixes de las correcciones hechos:
- Sacar tests de /src
- Update del .gitignore
- Eliminaci贸n de reglas innecesarias de la calculadora
- Un par de cosas de los tests


- Modificaci贸n del CMakeLists.txt (creo que no lo cambiamos pero ver a que se refiere)
- Reducir reglas de producci贸n
- Factorizaci贸n de producciones. (misma que anterior creo9,)
- Modificar hardcodeo del "src=", "id=", "idref="... por un token nuevo "="
- Cambiar hardocodeo del orden de los atributos
- Ver regex de los links, problema que ya tuvimos la vez pasada.